Repositorio: 
- https://github.com/RTC-research-group/okaertool/tree/master?tab=readme-ov-file
- https://github.com/jpdominguez/RT_NAS_Visualizer

Para instalar Python: Python install manager

Uso Visual Studio Code. Python 3.14. Creo venv con Ctrl + Shift + P y luego le paso a Copilot el pip install pyokaertool. También le paso a Copilot el pip install de pyNAVIS y del resto de cosas necesarias.

XEM6310. Conectar cable Jack. Más seguro trabajar en modo duration que en live

Instalar también sounddevice, soundfile y AERzip